**DO NOT READ THIS FILE ON GITHUB, GUIDES ARE PUBLISHED ON https://guides.rubyonrails.org.**, original file md5: b3af31bbaec1019121ce4667087dc971
루비 온 레일즈 유지 보수 정책
====================================

레일즈 프레임워크의 지원은 새로운 기능, 버그 수정, 보안 문제 및 심각한 보안 문제로 나뉩니다. 다음과 같이 처리됩니다. 보안 릴리스를 제외한 모든 버전은 `X.Y.Z` 형식으로 표시됩니다.

--------------------------------------------------------------------------------

버전 관리
------------

레일즈는 [semver](https://semver.org/)의 변형 버전을 따릅니다:

**패치 `Z`**

버그 수정만 있으며 API 변경 및 새로운 기능은 없습니다.
보안 수정이 필요한 경우에만 예외적으로 적용됩니다.

**마이너 `Y`**

새로운 기능이 추가되며 API 변경이 있을 수 있습니다 (Semver의 주요 버전 역할).
파괴적인 변경 사항은 이전 마이너 또는 메이저 릴리스에서 사용 중지 알림과 함께 제공됩니다.

**메이저 `X`**

새로운 기능이 추가되며 API 변경이 있을 수 있습니다. 레일즈의 마이너와 메이저 릴리스의 차이점은 파괴적인 변경 사항의 범위이며, 일반적으로 특별한 경우에 사용됩니다.

새로운 기능
------------

새로운 기능은 주 브랜치에만 추가되며 포인트 릴리스에서 사용할 수 없습니다.

버그 수정
---------

최신 릴리스 시리즈만 버그 수정을 받습니다. 버그 수정은 일반적으로 주 브랜치에 추가되고, 최신 릴리스 시리즈의 x-y-stable 브랜치로 백포트됩니다. 충분한 버그 수정이 x-y-stable 브랜치에 추가되면 새로운 패치 릴리스가 생성됩니다. 예를 들어, 가상의 1.2.2 패치 릴리스는 1-2-stable 브랜치에서 빌드됩니다.

코어 팀의 동의를 받아 더 많은 시리즈를 지원하는 특별한 상황에서는 지원되는 시리즈 목록에 포함됩니다.

지원되지 않는 시리즈의 경우, 버그 수정이 안정적인 브랜치에 우연히 적용될 수 있지만 공식 버전으로 릴리스되지는 않습니다. 지원되지 않는 버전의 경우 Git을 사용하여 응용 프로그램을 안정적인 브랜치로 지정하는 것이 좋습니다.

**현재 포함된 시리즈:** `7.1.Z`.

보안 문제
---------------

현재 릴리스 시리즈와 가장 최근의 이전 시리즈는 보안 문제가 발생할 경우 패치와 새로운 버전을 받습니다.

이러한 릴리스는 마지막으로 릴리스된 버전을 가져와 보안 패치를 적용하고 릴리스합니다. 이러한 패치는 x-y-stable 브랜치의 끝에 적용됩니다. 예를 들어, 가상의 1.2.2.1 보안 릴리스는 1.2.2에서 빌드되고 1-2-stable의 끝에 추가됩니다. 이는 보안 릴리스가 최신 버전의 레일즈를 실행 중인 경우 쉽게 업그레이드할 수 있음을 의미합니다.

보안 릴리스에는 직접적인 보안 패치만 포함됩니다. 보안 패치로 인한 비보안 관련 버그 수정은 릴리스의 x-y-stable 브랜치에 게시될 수 있으며, 버그 수정 정책에 따라 새로운 젬으로만 릴리스됩니다.

보안 릴리스는 마지막 보안 릴리스 브랜치/태그에서 생성됩니다. 그렇지 않으면 보안 릴리스에서 파괴적인 변경 사항이 발생할 수 있습니다. 보안 릴리스는 응용 프로그램이 업그레이드되기 쉽도록 앱의 보안을 보장하기 위해 필요한 변경 사항만 포함해야 합니다.

**현재 포함된 시리즈:** `7.1.Z`, `7.0.Z`, `6.1.Z`.

심각한 보안 문제
----------------------

심각한 보안 문제의 경우 현재 주요 시리즈의 모든 릴리스와 이전 주요 시리즈의 마지막 릴리스도 패치와 새로운 버전을 받습니다. 보안 문제의 분류는 코어 팀에 의해 판단됩니다.

**현재 포함된 시리즈:** `7.1.Z`, `7.0.Z`, `6.1.Z`.

지원되지 않는 릴리스 시리즈
--------------------------

릴리스 시리즈가 더 이상 지원되지 않으면 버그 및 보안 문제를 처리하는 것은 사용자의 책임입니다. 우리는 수정 사항의 백포트를 제공하고 병합할 수 있지만 새로운 버전은 릴리스되지 않을 것입니다. 사용자는 Git을 사용하여 응용 프로그램을 안정적인 브랜치로 지정하는 것을 권장합니다. 자체 버전을 유지하는 것이 불편하다면 지원되는 버전으로 업그레이드하는 것이 좋습니다.

NPM 패키지
------------

NPM의 제약으로 인해 레일즈에서 제공하는 [NPM 패키지][]의 보안 릴리스에는 4번째 숫자를 사용할 수 없습니다. 이는 동등한 젬 버전 `7.0.1.4` 대신 NPM 패키지의 버전이 `7.0.1-4`로 표시됨을 의미합니다.

[NPM 패키지]: https://www.npmjs.com/org/rails
