**DO NOT READ THIS FILE ON GITHUB, GUIDES ARE PUBLISHED ON https://guides.rubyonrails.org.**, original file md5: b3af31bbaec1019121ce4667087dc971
Ruby on Railsのメンテナンスポリシー
====================================

Railsフレームワークのサポートは、新機能、バグ修正、セキュリティの問題、重大なセキュリティの問題の4つのグループに分けられます。これらは、セキュリティリリースを除くすべてのバージョンで`X.Y.Z`の形式で処理されます。

--------------------------------------------------------------------------------

バージョニング
------------

Railsは、[semver](https://semver.org/)の変形バージョンを使用しています。

**パッチ `Z`**

バグ修正のみ、APIの変更なし、新機能なし。
セキュリティ修正が必要な場合を除く。

**マイナー `Y`**

新機能、APIの変更が含まれる場合があります（Semverのメジャーバージョンとして機能します）。
破壊的な変更は、前のマイナーまたはメジャーリリースで非推奨の通知とペアになります。

**メジャー `X`**

新機能、APIの変更が含まれる可能性があります。Railsのマイナーリリースとメジャーリリースの違いは、破壊的な変更の程度であり、通常は特別な場合に予約されています。

新機能
------------

新機能はメインブランチにのみ追加され、ポイントリリースでは利用できません。

バグ修正
---------

最新のリリースシリーズのみがバグ修正を受け取ります。バグ修正は通常、メインブランチに追加され、最新のリリースシリーズのx-y-stableブランチにバックポートされます（十分な需要がある場合）。x-y-stableブランチに十分な数のバグ修正が追加された場合、新しいパッチリリースがそれからビルドされます。たとえば、理論上の1.2.2パッチリリースは、1-2-stableブランチからビルドされます。

コアチームの誰かがさらにシリーズをサポートすることに同意する特別な状況では、サポートされるシリーズのリストに含まれます。

サポートされていないシリーズでは、バグ修正が偶然安定したブランチに着地することがありますが、公式バージョンとしてリリースされません。サポートされていないバージョンの場合、Gitを使用してアプリケーションを安定したブランチに向けることをお勧めします。

**現在含まれているシリーズ:** `7.1.Z`。

セキュリティの問題
---------------

現在のリリースシリーズと直近の前のリリースシリーズは、セキュリティの問題の場合にパッチと新しいバージョンを受け取ります。

これらのリリースは、最後にリリースされたバージョンを取り、セキュリティパッチを適用してリリースされます。これらのパッチは、x-y-stableブランチの末尾に適用されます。たとえば、理論上の1.2.2.1セキュリティリリースは、1.2.2からビルドされ、1-2-stableの末尾に追加されます。これにより、セキュリティリリースは、最新バージョンのRailsを実行している場合に簡単にアップグレードできます。

セキュリティリリースには、直接のセキュリティパッチのみが含まれます。セキュリティパッチによるセキュリティ関連でないバグの修正は、リリースのx-y-stableブランチに公開される場合があり、バグ修正ポリシーに従って新しいジェムとしてのみリリースされます。

セキュリティリリースは、最後のセキュリティリリースブランチ/タグから切り取られます。そうしないと、セキュリティリリースで破壊的な変更が発生する可能性があります。セキュリティリリースには、アプリケーションのアップグレードが容易になるように、アプリが安全であることを確保するために必要な変更のみが含まれるべきです。

**現在含まれているシリーズ:** `7.1.Z`、`7.0.Z`、`6.1.Z`。

重大なセキュリティの問題
----------------------

重大なセキュリティの問題の場合、現在のメジャーシリーズのすべてのリリースと、前のメジャーシリーズの最後のリリースもパッチと新しいバージョンを受け取ります。セキュリティの問題の分類は、コアチームによって判断されます。

**現在含まれているシリーズ:** `7.1.Z`、`7.0.Z`、`6.1.Z`。

サポートされていないリリースシリーズ
--------------------------

リリースシリーズがサポートされなくなった場合、バグやセキュリティの問題に対処する責任はあなた自身にあります。修正のバックポートを提供し、マージすることはありますが、新しいバージョンはリリースされません。Gitを使用してアプリケーションを安定したブランチに向けることをお勧めします。独自のバージョンを維持することに不安がある場合は、サポートされているバージョンにアップグレードすることをお勧めします。

NPMパッケージ
------------

npmの制約により、Railsが提供する[NPMパッケージ][]のセキュリティリリースでは4番目の数字を使用することができません。これは、等価のジェムバージョン`7.0.1.4`の代わりに、NPMパッケージのバージョンは`7.0.1-4`となります。

[NPMパッケージ]: https://www.npmjs.com/org/rails
